又在写新的故事吗?
また新しい物語ですか?
啊… 这个不是
あ… これは違います
我趁工作闲暇写的东西是给多莉的生日礼物
仕事の合間に書いているのはトゥーリへの誕生日プレゼントだ
要在夏天到来前完成
夏が来る前に完成させるんだ
罗洁梅茵大人
ローゼマイン様
有一封寄给前任神殿长的信
前神殿長宛ての手紙が届いています
又来了啊…
またですか…
除了哈塞 还有别的地方不知道前神殿长已经去世了吗…
ハッセ以外にも前神殿長が亡くなったことを知らない所があるのかしら…
嗯?
ん?
这个字迹…
この筆跡…
是写情书的那个人
ラブレターの人だ
「无论如何都有一事想拜托您」
「どうしてもお願いしたいことがございます」
「我能依靠的只有您了」么…
「頼れるのはあなただけ」か…
这是用来回信的纸
返信用の紙だ
总之 先在纸上写前任神殿长已经去世了
とりあえず これに亡くなりましたって書いて
之后就只有找神官长商量了
あとは神官長に相談するしかないね
奥多南兹?
オルドナンツ?
那是用了魔术道具的书信
あれは魔術具の手紙ですね
魔术道具…
魔術具…
我该不会闯下大祸了吧…
もしかして大変なことをしでかしてしまったかも…
封口令?
緘口令?
是的 前任神殿长去世一事是否要对其他领地保密?
はい 前神殿長が亡くなったことは他領に伏せられていたりしますか?
不必 关于领主的母亲遭到软禁一事
いや 領主の母が幽閉されたことについては
为了不给其他领地留下破绽 确实下了封口令
他領に付け入る隙を与えないため 緘口令が敷かれているが
但前任神殿长并没有
前神殿長は特にない
还好
セーフ
你想问的就这些吗?
話はそれだけか?
真的非常感谢您把萨姆调给我
ザームを移していただき ありがとう存じます
缺了优秀的人才 想必神官长会很辛苦吧
優秀な人材が抜けて 神官長は大変でしょうけれど
没有问题
問題ない
我正在培养坎菲尔和法瑞塔克
カンフェルとフリタークを育てているところだ
青衣神官
坎菲尔
法瑞塔克
神官长的热血指导吗…
神官長の熱血指導か…
毕竟是你让我教育后继的
君に後進を教育しろと言われたからな
都我的错!?
私のせい!?
先不说这个 搬进城堡内的准备做好了吗?
それはそうと 城に移る準備はできているか?
是的 准备好了
はい できています
领主夫妇去参加领主会议 离开城堡的期间
領主夫妻が領主会議で城を留守にする間
你和韦菲利特必须要守护城堡
君とヴィルフリートが城を守らなければならない
这就是领主子女的职责
それが領主の子の責務だ
是
はい
在此之前…
その前に…
今天要和雨果面谈
今日はフーゴと面談だ
请慢用
どうぞ
这是艾拉新做的点心 猫舌饼干
エラの作った新作のお菓子 ラングドシャです
艾拉为了这一天…
この日のためにエラは…
我要让以前的师父看看我成长了多少
かつての師匠に成長したところを見せつけてやるのよ
可恶 你真的在进步
くっそお 成長してやがる…
然后…
それで…
听说雨果想成为宫廷厨师
フーゴは宮廷料理人になりたいという話ですけれど
是的
はい
放雨果离开也没关系吗? 班诺
フーゴを手放すことになってもよいのですか? ベンノ
店里出了一位宫廷厨师也是一块招牌 所以没有问题
宮廷料理人が出るのは店の箔付けにもなるので 問題ありません
意大利餐厅开店前
イタリアンレストランの開店前に
雨果因厨艺受到赏识 限期担任城堡的厨师
その腕を見込まれたフーゴは期間限定で城の料理人になった
然后…
そして…
你是否有意就此成为宫廷厨师?
其方 このまま宮廷料理人となる気はないか?
雨果那时拒绝了邀请
フーゴはあの時打診を断っているので
所以这次恐怕得从打杂开始做起…
今回は下働きからになると思いますけれど…
没关系!
構いません!
就算待遇变差也不在乎 看来是事出有因
待遇が悪くなっても構わないというのはよほどのことです
他是对店里有什么不满吗?
店に不満があるとか?
这 这个…
そ それは…
他以前的恋人开始和邻居交往
以前の恋人がご近所さんと付き合い始め
每天都打情骂俏的样子被他看在眼里
毎日仲のいい姿を見せつけられているため
所以才想离家远一点
家から離れたいそうです
我今后只为料理而活!
俺はもう料理に生きるんです!
原来如此 我明白了
なるほど 分かりました
话说回来
ところで
如果只是想离开家的话
家を離れたいだけでしたら
我也可以雇你作为我的专属厨师 让你寄宿在这里 你看如何?
わたくしの専属料理人として住み込みで雇うこともできますけれど?
罗洁梅茵大人的… 专属?
ローゼマイン様の… 専属?
嗯 莫妮卡和妮可拉会以助手身份出入
ええ モニカとニコラが助手として出入りしていますが
但厨师只有艾拉一人实在很辛苦
料理人はエラ1人で大変ですし
不觉得比到处都是男人的乱糟糟的城堡厨房好多了吗？
男ばかりの むさ苦しい城の厨房よりずっと良いと思いませんか?
请多多关照!
よろしくお願いします!
然后 在春末
そして 春の終わり
我搬入了城堡
私は城へ移った
哦 你来了啊
ああ 来たか
那我们走
では行くぞ
接下来 向础之魔法注入魔力
これから 礎の魔術に魔力を注ぐ
罗洁梅茵 韦菲利特
ローゼマイン ヴィルフリート
请握住这个 登录自己的魔力
これを握って 自分の魔力を登録せよ
这样一来你们也能进入这里了
これで其方らもここに入れるようになった
我们走
行くぞ
你先走
其方が行け
韦菲利特少爷 罗洁梅茵大小姐
ヴィルフリート坊ちゃま ローゼマイン姫様
这是你们作为领主之子的初次职务
領主の子として初めてのお勤めです
想必并不轻松 但我们会在这里为二位做到最好而祈祷
大変でしょうが 最善を尽くせるようここでお祈りしております
梦幻!
ファンタジー!
这里就是向艾伦菲斯特之础注入魔力的供给室
ここがエーレンフェストの礎に魔力を注ぐための魔力供給の間だ
它并不是础之魔法本身吗?
礎の魔術そのものではないのですか?
能够进入础之魔法的只有领主
礎の魔術に立ち入ることができるのは領主のみだ
领主的族人最多只能进入供给室
領主一族は供給の間までしか入れない
这个魔石与础之魔法相连
この魔石が礎の魔術につながっている
主会议期间 就由你们两个人在这里向础注入魔力
領主会議の間2人にはここで礎に魔力を注いでもらう
虽然这原本不是该让孩子做的工作…
本来は子供にさせる仕事ではないのだが…
我知道自己魔力不足
魔力不足は承知しています
真可靠啊
頼もしいな
你要向这里注入魔力
其方はこちらに魔力を注げ
我乃向创造世界的众神奉上祈祷与感谢之人
我は世界を創り給いし神々に祈りと感謝を捧げるものなり
司掌高远辽阔之苍穹的最高神 黑暗与光明的夫妇神
高く亭亭たる大空を司る最高神は闇と光の夫婦神
司掌浩瀚无垠大地的五柱大神
広く浩浩たる大地を司る五柱の大神
水之女神 芙琉朵蕾妮
水の女神フリュートレーネ
火神 莱登薛夫特
火の神ライデンシャフト
风之女神 舒翠莉娅
風の女神シュツェーリア
土之女神 盖朵莉希
土の女神ゲドゥルリーヒ
生命之神 埃维里贝
命の神エーヴィリーベ
向所有生命赐予恩惠的众神致以敬意
息づく全ての生命に恩恵を与えし神々に敬意を表し
于那尊贵神力的恩惠
その尊い神力の恩恵に
愿奉上回报
報い奉らんことを
到此为止
ここまでだ
你没事吧? 韦菲利特
大丈夫ですか? ヴィルフリート
我没事的 母亲大人…
平気です 母上…
罗洁梅茵看上去没事啊
ローゼマインは平気そうだな
我还以为体弱的你会最先倒下
虚弱な其方が一番に倒れるかと思ったぞ
因为我在神殿里也常常做这个
神殿でいつもしていますから
替领主大人看家?
領主様のお留守番?
是的 听说她一直待到夏天
はい 夏までいるそうです
这样啊…
そうか…
马克
マルク
帮我尽快安排和她会面
なるべく早く面会を取り付けてくれ
是为了那件事吗?
例の件ですか?
「那件事」是指什么?
例の件ってなんですか?
教材销量不断增加 这点路兹也知道吧
教材の売り上げが増えているのはルッツも知っているな
是的
はい
为了这件事 我正被大商店的老板们嫉恨
その事で大店の旦那方にやっかまれてる
他们说 「奇尔博塔商会不是服饰店吗」
ギルベルタ商会は服飾の店だろうと
所以
そこで
我想把造书业从奇尔博塔商会独立出去
ギルベルタ商会から本作りを独立させる
原来衣服下面是这样的啊
衣装の下はこのようになっていたのですか
是的
はい
这是用魔石制成的骑士铠甲的基础装备
魔石で作る騎士の鎧の基本となる物で
为了随时能够战斗 骑士都会把它穿在服装下面
いつでも戦えるよう 騎士は衣装の下にこれを纏っております
那柯尼留斯兄长大人也是这么穿的吗?
ではコルネリウス兄様も?
是的
はい
在那些不安分的领地
荒れている領地では
听说文官和侍从们也会穿戴它保护自己
身を守るため 文官や側仕えも纏っているそうです
进入贵族院后 罗洁梅茵大人也会学到这个的
貴族院に入れば ローゼマイン様もならいますよ
欸 我也要穿盔甲!?
え わたくしも鎧を!?
好 好重 我动不了…
お 重くて動けない…
我想被布丽姬娣保护一辈子
わたくしは一生ブリギッテに守られたいです